"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Seo Jin, ada apa? Ibu harus bagaimana?
Kamu harus mendatangi
Nona Kim sekarang juga.
Istriku mendapatiku berselingkuh.
Bukankah ini suamimu?
Beraninya kamu menyentuh dia!
Rahasiakan ini.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Lebih baik kita akhiri ini.
Baiklah, ayo kita bercerai!
Aku bangun tidur pagi ini
dan berusia 20 tahun lagi.
Ini tahun 1999.
Ibu mungkin tidak tahu
yang terjadi kepadaku saat ini.
Hai, Nam Gil.
Kamu sudah gila?
Kemarin, kamu mencampakkan dia karena dia bau.
Hari ini, kamu menyapa karena senang melihat dia.
Pertemuan? Kita akan menemui wanita?
Kenapa dia di sini?
Nona Ma Jin Joo. Fisiognomimu memberitahuku kamu harus belajar.
Bukan hanya kamu yang kembali.
Kamu Min Seo Young, bukan?
Kenapa dia tinggal bersamaku padahal sangat merindukan Seo Young?
Bedebah.
Di film, mereka memundurkan waktu dengan mesin waktu.
Aku mungkin bisa kembali saat terbangun.
- Apa ini? - Aku belum kembali.
"Tahun 2004"
Halo?
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu. Aku akan keluar dan meneleponmu.
Tidak, aku hanya bosan.
Baiklah, selamat bersenang-senang.
Dia memang penggila kelab.
Ayo kita makan.
Aku harus membayar utang,
biaya pemeliharaan, dan...
Astaga, ulang tahun Ayah sebentar lagi.
Aku tidak bisa menyanggupinya dengan seluruh gajiku.
Kenapa aku tidak pernah punya uang untuk hidup layak?
Astaga, kita boros sekali.
Orang-orang punya hak
untuk menikmati musim-musim tertentu di hidup mereka.
Hai, Semuanya. Kalian di sini sendirian?
Kami juga berdua.
Saat remaja, kalian berhak mengetahui
manisnya kehidupan, bukan pahitnya.
Halo, aku Choi Ban Do, pegawai baru Farmasi Hankook.
Pak, bisa cek obat-obat kami?
Kudengar, kami membuatnya dengan komposisi yang bermutu.
Tolong cek...
Saat berusia 20-an, kalian berhak
menikmati masa remaja yang cerah.
Semangat dan masa muda yang dinikmati semua orang itu,
bagi kami,
bagaikan musim semi yang berlalu tanpa memberi kami kesempatan
untuk melihat bunga.
"Episode 3, Musim Semi Kembali"
Konon, masa muda sangat singkat.
Seperti bunga sakura yang hanya bertahan selama semusim.
Sebelum masa mudamu berlalu,
kenapa tidak lakukan saja hal yang ingin kamu lakukan?
Mungkin bisa bermain bersama teman-teman,
atau jatuh cinta.
Lagu ini adalah "Barefooted Youth" oleh Buck.
Makanannya sudah datang.
Kamu pasti peminum tempo cepat.
Aku sangat santai saat ini.
Sangat santai.
Kamu tidak perlu mengimbangi kecepatanku.
Kamu bisa minum dengan santai.
Akan kutuangkan...
- Apa yang kamu lakukan? - Apa?
Kamu tidak boleh menuangkan minuman
untuk seorang wanita atau sebaliknya.
Kamu harus menuangkan minumanmu sendiri.
Tuang sendiri-sendiri.
Lagu ini.
Aku membencinya.
Apa?
Lagu ini tentang pria yang akan berkata seenaknya
karena melupakan segalanya esok hari sebab dia mabuk.
Pria selalu bilang mereka lupa.
Mereka pikir mereka pikun akibat mengonsumsi alkohol?
Tidakkah menurutmu begitu?
Benar. Aku setuju.
Aku juga membenci lagu ini.
Aku benci melihat orang-orang menyatakan cinta setelah mabuk.
Aku tidak pernah melakukan itu.
Bagaimana aku bisa mengetahui itu? Aku baru saja bertemu denganmu.
Santai saja. Nanti kamu mabuk.
Aku mau tumis tulang rawan.
Belikan aku tumis tulang rawan.
- Kemarilah. - Aku menginginkannya.
- Aku mau tumis tulang rawan. - Ayo.
Aku minum seperti lumba-lumba.
Aku akan membunuh dia.
Kamu minum seperti ikan paus.
Astaga.
"Asrama Pria"
Apa-apaan ini?
Hei, bangunlah.
Bangun.
Kenapa kamu tidur di sini?
Kenapa aku di sini?
Apa-apaan ini?
Ada apa?
- Astaga, Ibu! - Apa?
Ibu, matanya terinfeksi.
Jangan tatap aku.
Astaga, dasar bodoh.
Kalian sudah berulah saja di pagi buta.
Astaga.
Aku masih sama seperti kemarin.
Hore!
Aku belum kembali.
Bagaimana jika infeksinya menular kepadaku?
Besok, aku hendak menemui pria.
Infeksi matanya sungguh menjijikkan.
Hei, jangan mendekat, mengerti?
Dia kenapa?
Serta, kenapa dia tidur di kamar utama?
Ada apa dengan matanya?
Kalian tidak tahu bagaimana rasanya saat ibu mengandung kalian.
Bagaimana ibu tahu apa yang ada di benak kalian?
Jin Joo.
Ada masalah apa?
Kamu marah kepada ayah?
Tidak.
Tunggu.
Kamu butuh uang saku?
Tidak.
Dia sedang melalui
masa pubertas lagi?
Kenapa dia melakukan itu kepadaku?
Jadi, aku tidak tahu kapan aku akan kembali.
Mungkin tidak akan pernah?
Berarti, aku harus menjalani wajib militer lagi.
Tidak.
Itu lebih baik ketimbang bercerai.
Aku tidak tahu.
Astaga.
Jadi, ini kamar lamaku.
Harta bendaku.
Jin Joo membuang semuanya saat kami menikah.
"Scions of Fate".
Ini "Days of Being Wild"!
Leslie Cheung.
Baiklah.
Ayo bersenang-senang.
Dia minta apa katanya?
Ibu. Ayah.
Beri aku semua tabungan kalian, akta rumah,
dan semua aset kalian.
Semuanya.
Dasar anak kurang ajar!
Aku bukan anak kurang ajar.
Aku bisa membuat kalian beruntung dengan itu.
Aku akan membuat kalian kaya raya.
Aku akan menjadi anak yang sangat baik untuk kalian.
Jika berinvestasi di Gwanggyo atau Panggyo,
kalian tidak perlu lagi bekerja setiap hari.
Bagaimana kamu bisa mengetahui itu?
Sudah kubilang, aku berasal dari masa depan.
- Aduh, leherku keram. - Sayang.
Sudahlah, hentikan.
- Kamu baik-baik saja? - Ayah.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ayah bisa hidup mewah mulai sekarang.
Penghasilanku akan jauh lebih besar
daripada gaji Ayah.
Ambil sekarang.
Dasar anak kurang ajar.
Ayah mau ke mana?
Pasti itu ada di kamar Ayah.
Ayah. Ambil semuanya.
Ibu. Bagaimana kalau kita mencari pinjaman?
Kamu gila?
Hei, kamu baru saja belajar dari penipu profesional?
Kita lihat saja.
Kakak akan melihat apa rencanaku.
Bukan hal yang bagus.
Kamu sedang merencanakan hal buruk.
Hei!
Pernahkah ayah membuatmu kelaparan
atau tidak membayar biaya sekolahmu dengan gaji ayah yang kecil?
- Ayah, tunggu. - Sayang.
Hei, anak kurang ajar. Kemarilah.
Apa katamu tadi? Ambil semua asetnya?
- Dasar anak gila. - Sayang.
Percayalah kepadaku.
Tidak ayah sangka
ayah begitu bahagia saat kamu lahir.
Ibu pun begitu.
Jangan mengamuk. Percaya saja kepadaku.
- Percaya kepadamu? Bagaimana? - Astaga.
Percaya kepadamu?
Bagaimana bisa ayah memercayaimu?
Astaga.
Aku akan menghitungnya.
Dia menjual semua harta bendanya?
Kurasa dia akan membuat masalah besar.
Ayah.
Kurasa dia sudah membuatnya.
Menjadi muda membuat kita merasa sangat ringan.
Baiklah.
Bersiap, mulai!
Hore! Aku menang!
Aku akan berlari sampai sekolah!
Hore!
Hei, Choi Ban Do!
Aku menang!
Aku harus menemui Choi Ban Do lebih dahulu.
Siapa yang membayar tarif taksi dengan kartu?
Tapi...
Aku membayar dengan kartu kemarin. Kenapa tidak bisa?
Tidak ada taksi yang menerima pembayaran dengan kartu.
Ini bukan pasaraya.
Kamu melakukan ini agar tidak membayar tarifnya?
- Bayar dengan uang tunai sekarang. - Begini,
aku sungguh membayar tarif taksi dengan ini kemarin.
Baiklah...
Di mana dompetku?
Astaga, di mana dompetku?
Ayolah, Bu.
Tunggu sebentar. Aku tidak punya uang tunai.
Tunggu. Bagaimana ini?
Aku punya.
- Astaga. - Dia tampan sekali.
- Astaga. - Dia seksi.
- Dia sangat keren. - Astaga.
- Dia sangat tampan. - Benar, bukan?
Kini aku mengerti.
Dia membiarkanku pergi sebab dompetku ketinggalan di taksi.
Jika aku menangkap sopir taksi bodoh itu...
Apa ini?
Akan ayah berbicara dengan ibumu mengenai ponselmu.
Terserah.
Di mana Choi Ban Do?
Biar kulihat.
Astaga.
Hormat.
Hai.
Nam Gil.
Kamu pasti hendak ke kelasmu.
Aku tidak mau berpapasan dengan dia pagi ini.
Aku menyapa dia usai mencampakkannya dengan sangat kejam.
Dia pasti berpikir aku gila.
Astaga, kamu bodoh sekali.
- Kamu sedang apa? - Kamu menakutiku.
Aku mengerti.
Kamu malu, bukan?
Kurasa hari ini kamu bukan wanita yang berasal dari masa depan.
Pergilah. Bagaimana jika dia melihat kita?
Kalian sedang apa di sini?
Hei.
Hai. Kita bertemu kemarin.
Aku Go Dok Jae.
Itu Jae Woo.
Bukankah biasanya
wanita berbincang di depan kamar mandi?
Tapi kenapa kalian berkumpul di samping tong sampah ini?
- Pergi! - Apa?
Hormat.
Apa yang kamu kenakan?
Kamu Bruce Lee?
Ini seragam jurusan teknik sipil.
- Ini warna acar lobak. - Acar lobak?
Simpel, bodoh, dan gila?
Rupanya kamu mengetahui makna tersembunyinya.
Kamu mendapatkan luka itu akibat dipukuli.
- Tebakanmu benar! - Aku melihatnya.
Kamu seharusnya menghentikan dia.
Untuk apa aku melakukan itu?
Kami akan pergi sekarang.
Ayo.
Hei.
Aku akan menemuimu nanti.
Aku?
Kenapa aku?
Hei.
Di mana Choi Ban Do?
Min Seo Young.
Klub penggemarmu datang lagi.
- Dia sedang menatap kita. - Dia menatapku.
Tapi aku tidak melihat pria berpakaian baju olahraga kuning itu.
Maksudmu dari jurusan teknik sipil?
Dia di sini. Itu dia.
Aku akan membuatnya terjadi hari ini.
Astaga.
Dia melihatmu. Kenapa kamu bersembunyi?
Hei, dia datang.
Itulah Seo Young.
Dia masih sama.
Dia bagaikan peri.
Meskipun kamu memundurkan waktu,
kamu tidak akan bisa memacari Seo Young.
Jika aku memundurkan waktu, aku akan memacari dia.
Untuk apa aku memacari Jin Joo?
Benar.
Saat itu, aku terpaksa menyerah untuk mendapatkan dia,
tapi kini segalanya berbeda.
Seo Young, pria berseragam kuning itu datang.
Dia tidak mengenakan seragam kuningnya hari ini.
Dia datang.
Hai.
Hei.
Maaf soal kemarin. Aku mengejutkanmu, ya?
Aku hanya terlalu senang bisa melihatmu.
Aku Choi Ban Do, mahasiswa baru teknik sipil.
Tunggu sebentar.
Kamu hebat.
Terima kasih.
Baiklah.
Ini.
Kalian bisa berbagi.
Sampai jumpa.
Bolehkah aku meminta nomormu?
Lain kali, aku ingin menyapamu sebagai teman.
Berhentilah berbohong.
Kamu bahkan sulit bicara dengannya selama berbulan-bulan.
Dia sedang berbohong.
Berikan itu kepadaku.
Ya, telepon nomor itu sekarang.
Kamu tidak menyangka kami akan melakukan ini, bukan?
- Halo? Siapa... - Kini apa rencanamu?
- Astaga! - Ada apa?
Ini benar-benar dia.
Hei, kamu hebat.
Hei.
- Ini. - Apa?
Kamu sungguh melakukannya? Kamu sungguh mendapatkan nomornya?
Biasanya, kamu gagap di depannya.
Kamu sungguh bicara dengannya untuk mendapatkan nomornya?
Kenapa tiba-tiba kamu gagap?
Kamu pikir aku mendapatkan ini melalui bahasa isyarat?
Aku bukanlah aku yang dahulu.
Aku telah mendapatkan sikap bijak yang datang dari usia
dan tubuh muda yang sama kuatnya
dengan kostum Iron Man.
- Mengerti? - Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kostum macam apa?
Baiklah, kalau begitu.
Sudah mengutarakan perasaanmu?
Ya, apa kamu mengatakannya?
Astaga, kamu tidak bisa langsung mengutarakan perasaan.
Kamu harus membuat cerita yang tersusun rapi.
Inilah langkah-langkah dalam berkencan.
Hei, Seo Young gila? Untuk apa dia memacarimu?
Banyak pria yang mengantre untuk menjadi pacarnya.
Ya, katakan saja kamu menyukai dia dan akhiri segalanya.
Logika aneh macam apa ini?
Untuk apa mengungkapkan perasaan jika belum tentu bisa memacarinya?
Setelah ada kesempatan untuk memacari dia,
kamu baru bisa mengungkapkan perasaan.
Dasar bodoh. Kalian impoten soal pacaran.
Apa? Impoten?
Kamu bilang kami impoten?
Hei, pernahkah kamu melihatku di pagi hari?
Pernahkah kamu melihatnya saat sosok itu marah?
Diamlah. Kamu mempermalukanku.
- Astaga. - Kami tidak impoten.
Leherku keram.
Tidak ada gunanya bicara dengan bocah-bocah ini.
Aku merasa lelah setelah tertawa terbahak-bahak.
Astaga, ini pahit.
Kenapa Ibu membuat ini lebih pahit daripada sebelumnya?
Astaga, Ibu. Aku membenci Ibu.
Hei.
Kenapa kamu terus membuang ini? Ini sangat berharga.
Berikan itu. Aku akan meminumnya.
Kamu tidak mengerti betapa berharganya ini.
Hei, wanita yang kemarin itu, Ma Jin Joo.
Dia mencarimu.
Ma Jin Joo? Kenapa?
Lupakan dia.
Astaga, dia mencariku untuk mempermasalahkan segalanya.
Dia memang cukup bersemangat sejak muda.
Aku lapar sekali.
Ayo kita makan tteokbokki nanti.
Hei!
Hei.
Kita harus bicara.
Kemarilah.
Astaga, kelasnya akan segera dimulai.
Ayo kita bersiap. Buka bukunya. Cepat.
Ayo keluar. Ada yang harus kubicarakan denganmu.
Denganku?
Ada yang ingin kamu bicarakan? Aku tidak.
Hei.
Kelasnya akan dimulai sekarang. Duduklah.
Kita akan bicara nanti.
Hei, ada masalah apa kemarin?
Tadi pagi, dia tidak begitu marah...
Astaga, dia mengerikan. Laser memancar dari matanya.
Jangan pedulikan dia.
Dia punya masalah dalam mengelola kemarahan atau semacamnya?
Apa maksudnya?
Kondisi saat seseorang tidak bisa mengontrol rasa marah.
Jangan hancurkan hidupmu karena berurusan denganku lagi.
Kelas dimulai.
Di kertas yang kuberikan, tulislah beberapa hal
tentang orang yang ingin kalian teliti.
Apa yang ada di kepala orang itu?
Apa yang ada di pikiran mereka?
Tentu saja, ini anonim.
"Orang yang diteliti"
"Orang yang diteliti, Choi Ban Do"
Kalian sudah mendapatkan kertas hasil analisis teman-teman kalian?
- Sudah. - Sudah.
Tema utama pada kertas ini adalah bagaimana orang lain
melihat kalian.
Bagaimana perasaan kalian?
"Park Wan Kyu, ketombe, jorok, wig, potong rambutmu, kamu tampak tua"
Kamu pikir kamu bintang rock?
Ketombe, Park Wan Kyu, wig.
Potong rambutmu, dan masuklah ke militer.
Astaga, dia pasti syok melihat hasilnya.
"Park Wan Kyu, ketombe, jorok, wig, potong rambutmu, kamu tampak tua"
"Kotoran, kikir, pelit, pengecut"
Kotoran, kikir, pengecut,
pelit!
Pelit!
- Ada apa? - Kita harus bicara.
Astaga.
Nanti aku terlambat masuk kelas.
Ada yang harus kita diskusikan.
Masa?
Aku tidak.
Kamu bersungguh-sungguh?
- Ikuti aku. - Hei, sakit. Lepaskan.
Hei.
Ada apa dengan mereka?
Mereka sedang mabuk cinta?
Apa-apaan itu barusan?
Entahlah.
Kamu nyaris membodohiku.
Kamu ingin menjadi seorang aktris?
Kamu sehebat Jeon Do Yeon.
Kamu harus mencoba melakukan itu.
Haruskah aku mencobanya?
Astaga.
Lupakan. Sejak kapan kamu tahu itu aku?
Kamu mengabaikanku karena menginginkan kehidupan baru?
Astaga, aku tidak menyangka kamu wanita yang amat mengerikan.
Omong kosong macam apa ini?
Kamu bilang aku harus belajar? Aku akan menjadi "Gold Miss"?
Apa salahku kepadamu?
Kamu benar-benar menghancurkan hidupku, Orang Pelit!
Kamu mengerikan. Sungguh mengerikan.
Sungguh mengerikan saat kamu mengatakan hal itu dengan wajah ini.
Astaga.
- Kamu sedang apa? - Tidakkah kamu mengerti?
Aku menenangkan diri karena tinggal bersama wanita mengerikan.
Astaga, kamu sungguh culun.
Aku memang selalu culun. Bukankah kamu mengetahuinya?
Lantas kenapa? Tidak pernah melihat orang culun?
Sudahlah. Apa yang terjadi?
Kenapa kita di sini?
Mana aku tahu?
Kukira kita akan kembali saat terbangun di pagi hari.
Kukira itu keajaiban yang terjadi selama satu hari.
Tapi kita tidak kembali.
Mungkin kita harus tetap di sini selamanya.
Selamanya.
Aku akan senang.
- Apa? - Ini bagaikan memenangkan lotre.
Pikirkanlah. Kamu bangun tidur dan kamu muda lagi.
Usiamu 20 tahun lagi.
Kamu seharusnya berterima kasih.
Jika kembali, kita akan menjadi janda dan duda.
Kita juga sudah tua.
Kamu ingin kembali?
Memangnya aku bilang ingin kembali?
Benar sekali.
Karena aku di sini, aku akan menikmati hidupku.
Ayo kita jalani hidup masing-masing.
Aku juga tahu kamu enggan berurusan denganku lagi.
Tentu saja, aku enggan.
Benar sekali.
Baiklah.
Selamat tinggal, Kawan.
Baiklah. Selamat tinggal.
Semoga beruntung.
Berarti, kami kembali ke masa lalu.
Kenapa?
Apa aku terlalu jahat kepadanya?
Ayo kita bercerai.
Kita tidak bahagia bersama.
Aku sungguh tidak bahagia.
Entahlah.
Segalanya sudah jelas. Dia tidak bahagia.
Karena aku di sini, aku akan menikmati hidupku.
Ayo kita jalani hidup masing-masing.
Aku tidak mengharapkan apa pun jika bisa menjadi muda lagi.
- Kenapa begitu? - Mungkin kalian pikir aku mengoceh.
Tapi andai aku menjadi kalian, aku akan keluar dan bebas.
Aku akan melakukan apa pun yang kuinginkan.
Kalian tidak bisa kembali menjadi muda lagi.
Masa muda tidak menunggu kalian.
Baiklah. Tulis daftar keinginan kalian.
"Daftar keinginan"
Hei.
Ayo kita keluar.
Kenapa kita di sini? Kita tidak punya waktu.
Kita sedang bermain.
Kita masih punya banyak waktu.
Ada apa?
Maksudku,
ayo kita keluar dan melakukan sesuatu.
Kita sudah kuliah tadi pagi. Aku lelah.
Dasar wanita muda.
Apa maksudnya kalian lelah?
Kalian pikir akan memiliki energi itu selamanya?
Baiklah.
Apa? Kamu mau melakukan apa? Katakan.
Apa kegiatan anak-anak zaman sekarang?
Kamu bilang apa barusan?
Kamu terdengar seperti ibunya Sul.
Bu. Anak-anak zaman sekarang biasanya minum dan menari.
Anak-anak biasanya menari dan minum.
Di kelab.
Kelab?
Aku ingin ke sana.
Apa? Kamu ingin ke kelab?
Ya. Tempat yang kalian kunjungi setiap malam.
Aku baru dua kali pergi ke kelab.
Pikirmu aku tergila-gila dengan kelab?
Kamu bilang tidak pernah pergi ke kelab.
Tapi kini kamu bermimpi untuk melanggar aturan-aturanmu.
Baiklah, kalau begitu,
bagaimana kalau kita pergi?
"Asrama Wanita"
Hei.
Sudah kubilang, kita sebaiknya memakai sepatu hak rendah.
Aku tidak tahu akan ada jalan turunan.
Ayo.
Hei.
Hei!
Astaga.
Minggir!
- Hei! - Tidak.
Awas! Nanti kalian terluka!
Astaga.
- Astaga. - Hei!
Minggir!
Kamu harus melepaskanku karena kini remmu sudah berfungsi.
Aku pasti bau.
Begini...
Aku tidak pernah memakai sepatu hak setinggi ini.
Ini sangat curam, bukan?
Omong-omong, kamu tidak bau...
Kenapa kamu...
Maafkan aku.
Maafkan aku!
Siapa dia?
Kenapa kamu membuatnya memelukmu?
Sebenarnya...
Ini lebih daripada bertingkah bodoh.
Aku sungguh merepotkan.
Bukankah itu kecelakaan?
Bagaimana kalau kita berdiri di sana setiap hari?
Ide bagus.
Dia sungguh tampan. Ayo.
Aku tidak menyangka aku di kelab bersama kalian.
Ada apa denganmu? Tumben.
Kapan lagi aku bisa kemari?
Benar. Kapan lagi?
Kita harus hidup hari ini seakan-akan ini hari terakhir kita.
Hei, Sul. Kamu sebaiknya tidak memakai kacamata.
Kamu terlihat jauh lebih cantik tanpa kacamata.
Kamu sebaiknya memakai rias wajah.
Sudah.
Ini riwayat kelam kalian. Tahukah kalian?
Apa?
Riwayat kelam?
Apa maksudnya?
Kenapa kita berpakaian seperti itu?
Rias wajah semacam itu populer saat itu.
Ya.
Dahulu, penampilan kita seperti itu.
Saat itu, kenapa kita terlihat lebih tua daripada yang sekarang?
Ini riwayat kelam kita.
Ya, Nona. Aku di sini.
Hei, letakkan itu.
Kamu memegang itu untuk memanggil pelayan.
Jangan bertingkah seakan-akan tidak pernah ke kelab.
Jadi, ini kali pertamanya bagimu?
Mau coba memesan?
Memesan?
Kawan-kawan, ayo.
Aku suka sikap antusiasmu.
Baiklah. Ayo.
Ayo.
Aku kemari hanya untuk menari.
Siapa yang datang ke kelab hanya untuk menari?
Ayo.
- Lewat sini. - Baiklah.
Ya. Aku masih di perpustakaan.
Menjadi mahasiswa jurusan kedokteran bukan berarti sudah menjadi dokter.
Aku harus memangkas waktu tidurku dan lebih giat belajar.
Jangan cemaskan aku. Tidurlah, Putri.
Selamat tidur.
"Kelab Terbaik Korea, Juliana"
Kamu sudah membuat putrimu tidur?
Astaga, dia tidak pernah bisa tidur.
Dia seperti tokoh utama di film "Misery".
Hei, bagaimana para wanita hari ini?
- Baiklah. - Lewat sini.
Bagaimana dengan dia?
Dia terlihat kuat. Dia tipeku.
Wanita seperti dia selalu sok jual mahal.
Pilihlah wanita yang berfaedah.
Hati-hati. Lewat sini.
Astaga.
Kita sudah lama tidak ke kelab.
Hei, berapa usiamu sekarang?
Selama ini, hidup kita selalu dimonitor orang tua.
Baiklah, kita semua akan masuk
dan berakting seperti di film dewasa, setuju?
Selagi membahasnya, mau memesan sebotol minol?
- Hei, itu mahal. - Benar.
Hei, pesan saja.
Aku punya banyak uang.
Pesanlah.
Kamu harus meminum minol saat berada di kelab.
Ayo!
Baiklah, ayo bersenang-senang malam ini.
Begini, jangan tuangkan minolnya untuk siapa pun yang masuk.
Jika kamu menyukai dia, berikan minolnya.
Jika tidak, berikan saja bir. Jangan lupa.
- Omong-omong, Ahn Jae Woo. - Ya?
Jangan berikan minol mahal kepada wanita jelek.
Mengerti?
Tentu, kenapa kamu memberitahuku?
Baiklah!
- Astaga. - Astaga.
Ya.
Aku menginginkan minol.
Bir membuatku kembung.
Hei.
Jurusan kuliahmu apa? Aku lupa.
Teknik sipil.
Apa yang kamu pelajari di sana?
Merencanakan, mendesain, dan membangun
berbagai bangunan dengan alam,
lalu memelihara bangunan. Singkatnya,
kami belajar untuk menjadi pakar
yang mahir di kertas maupun di lapangan.
Sebenarnya aku mengambil jurusan itu karena ayahku adalah tukang kayu.
Ya, menjadi tukang kayu bukanlah cita-cita ayahku.
Tapi kamu harus...
Ada apa?
Ada lagi.
Apa sebutan untuk babi tanpa kaki?
- Babi tanpa kaki? - Babi?
Marmot tanah.
Astaga.
Apa sebutan untuk seseorang yang mencuri babi?
Hamburger.
Kocak sekali!
Kamu kocak sekali.
Itu saja.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Kita tidak akan kembali dalam waktu dekat.
Senang bertemu denganmu.
Tentu.
Berapa usiamu?
Usiaku 38...
Setua apa kelihatannya?
Aku yakin kamu tidak di bawah umur,
jadi, kisaran 20 tahun?
Kalian seperti bayi.
Kamu sangat memesona.
Usiaku 26 tahun.
Berarti, aku lebih tua.
Kurasa begitu.
Hei. Beraninya kamu bicara sesantai itu kepada temanku.
Apa?
Maaf jika aku menyinggungmu.
Hei, ayolah.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa. Kamu bisa bicara dengan santai.
Hyun Seok.
- Kenapa? Dia lucu. - Luar biasa.
Aku menyukai semangatmu.
Jika usiamu 20 tahun, kamu mungkin belum terbiasa minum.
Kamu akan makin terbiasa jika minum lebih sering.
Ambillah.
Hei, ayo kita menari.
Ini lagu tekno.
Bisakah kita tetap di sini?
Hei.
Ayo.
"Park Hyun Seok"
Sampai jumpa.
Tentu.
Hei!
Astaga, kini kamu di kelab.
Nanti kakimu keseleo, Wanita Tua.
Kamu bilang ingin kehidupan baru
dan tampaknya kamu sedang menikmatinya.
Bagaimana kamu bisa menahan diri?
Benar sekali. Bagaimana aku melakukannya?
Aku kemari untuk menemui wanita untuk kehidupan baruku.
Kamu pikir pria akan menyukaimu jika berpenampilan seperti ini?
Sadarlah, Wanita Tua.
Dasar bedebah...
Dia pasti sudah gila.
- Astaga. - Hei!
Minggir!
Ada sesuatu yang bagus di sana?
Kamu sedang melihat apa?
Bukan apa-apa.
Pernahkah kamu memeluk seseorang?
Apa? Pernah apa?
Maksudku, pernahkah kamu memeluk...
Sudahlah, lupakan saja.
Ayo.
Kamu bilang apa barusan?
Ada masalah antara kamu dan Jin Joo kemarin?
Kenapa dia tidak mau kemari?
Benar. Karena kamu, bukan?
Kurasa dia membencimu.
Aku senang mendengarnya.
Astaga, jangan sampai aku minum dengan Bo Reum.
Lebih baik, aku tidak memprovokasi dia.
Hei, Bo Reum.
Tampaknya kamu tidak kuat minum.
Kurasa wanita tidak boleh kuat minum.
Aneh jika wanita lebih kuat daripada pria.
Tidak tampak begitu bagus, bukan?
Apa?
Hentikan.
Kenapa? Kamu setuju denganku?
Tadi aku bersenang-senang.
Kenapa dia harus datang?
Kejutan.
Astaga, Jin Joo. Kamu sedang naik daun.
Astaga.
- Ikutlah denganku ke ruangan. - Aku tidak mau.
- Sekali ini saja. - Aku tidak mau.
Di sebelah sini.
Di sebelah sini, ya. Aku.
Astaga, baiklah. Kamu yang terbaik.
Aku kalah.
Kamu bisa menantangku kapan pun kamu mau.
Tapi aku tidak akan mengampunimu seperti ini lain kali.
Kamu kenapa?
Kamu tertawa?
Apa? Tidak. Hanya saja, itu manis.
Aku tidak percaya ini.
Kamu juga menantangku?
Tidak. Tolong jangan salah paham.
Kamu peminum yang jauh lebih baik daripada aku.
Kubilang, aku akan menemuimu nanti.
Kini aku bertemu denganmu di sini.
Kamu.
Aku?
Kamu ingat kejadian kemarin, bukan?
Pastikan kamu menjawabku dengan benar.
Ya, aku...
Kurasa aku mengingatnya.
Kamu rasa?
Kamu bilang kamu ingat.
Begini, aku...
Kamu harus menepati janji.
Bukankah begitu?
Janji?
Teman kalian mabuk berat.
Cepat.
- Apa? - Apa yang terjadi?
Dia terlihat sempoyongan.
Hai.
Tes mikrofon.
Dia pasti sudah gila.
Hei! Ma Jin Joo!
Bo Reum, kemarilah!
Astaga.
Wanita itu sudah uzur.
Kenapa dia minum begitu banyak?
Hei, Kikir.
Astaga.
Kemarilah, Pelit.
Pelit.
Turunlah.
Bukan cuma kamu yang masih muda. Aku juga muda.
Seseorang memberiku nomornya dan bilang aku cantik.
"Aku yang terbaik"
Kamu yang menyukaiku.
Benar, bukan?
Dokter Park?
Aku akan meneleponmu.
Jin Joo, astaga.
Dia tidak tahu Dokter Park seperti apa.
Bedebah itu.
Hei.
Pelit.
Karena kamu,
hidupku benar-benar hancur.
Tapi bagaimana dengan Seo Jin?
Seo Jin.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Apa? - Dia pasti mabuk.
Dia terus mengatakan hal tidak masuk akal.
- Dia gila? - Astaga.
Kurasa begitu.
Apa ini?
Apa-apaan!
Apa itu?
Pelit. Maksudku, kamu. Choi...
Astaga.
- Ayolah. - Hei.
- Astaga. Kamu mau mati? - Hentikan.
- Lepaskan. - Astaga.
Hei, Gondrong.
Jangan pernah kembali lagi.
Dia benar-benar mabuk.
Pak, pulanglah dan tidur. Nanti kamu kedinginan.
- Hei. Berdiri! - Hei.
Kamu ada-ada saja. Kenapa kamu minum begitu banyak?
- Astaga. - Hei.
Hei, Ban Do.
Siapa Seo Jin? Kenapa dia mencari orang itu?
Kamu mau ke mana?
Sampai jumpa besok.
Hei. Tunggu.
Siapa yang akan mengurus bedebah ini?
- Ban Do! - Apa aku bau?
- Bedebah. - Bangunlah.
Bagaimana dengan Seo Jin?
Seo Jin.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hai, Kawan-kawan, bagaimana pagi kalian?
Musim semi telah tiba.
Aku penasaran akan seperti apa musim panas tahun ini.
Kita akan mendengarkan sebuah lagu sekarang.
"Addio" oleh Yangpa.
- Aku sudah kebelet. - Hei.
Aku juga .
Kamu baik-baik saja?
Hei, Ma Jin Joo.
Sedang apa kamu?
- Astaga. - Astaga. Sedang apa kamu?
- Ikuti aku. - Hei. Lepaskan.
Hei.
Kamu mau kita menjalani hidup masing-masing.
Kenapa kamu bertingkah seakan-akan mengenalku?
"Kenapa kamu bertingkah seakan-akan mengenalku?"
Kamu...
Kamu tidak tahu dia seperti apa.
Apa?
- Berikan itu. - Berikan apa?
Nomor yang kamu dapatkan di kelab tadi malam.
Kamu sungguh berpikir masih berusia 20 tahun?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mau mengambil nomornya?
Bukan urusanmu jika aku mendapatkan nomor seorang pria.
Kamu sudah punya anak.
Bisa-bisanya kamu mabuk dan membuat keributan.
Jangan menelepon dia.
Dia benar-benar busuk.
Hei, Pak.
Apa urusanmu jika aku minum, menari,
atau bertemu dengan orang busuk?
Itu bukan urusanmu.
Ya, kita tidak saling mengenal.
Tapi kenapa kamu terus mengoceh tentang diriku?
Kamu sedang mengiklankan perceraian kita?
Sekalian saja pasang poster dengan tulisan kita punya anak.
Saat itu, aku mabuk.
Kamu pikir aku tidak bisa melakukan itu?
Itu fakta.
Fakta apanya?
Jika itu tersebar, tamatlah kita.
Bukan kita yang akan tamat.
Kamu sudah menikah, tapi masih mengejar cinta pertamamu.
Apa dia tahu kamu sudah menikah dan mempunyai anak?
Memangnya aku sudah menikah? Aku sudah bercerai.
Di sini, tidak ada yang tahu bahwa aku pernah menikah.
Bagaimana denganmu?
Kamu wanita yang sudah punya anak. Tapi malah kegirangan
dalam pelukan seorang pria muda.
Kamu lebih buruk daripada aku, Bu.
- Apa yang terjadi? - Mereka saling berselingkuh?
Astaga, gila sekali.
Maksudmu kemarin? Itu kecelakaan.
Kamu sebaiknya memberiku uang tunjangan.
Aku akan mendapatkan semua uangmu.
Aku mahasiswa.
Aku bahkan tidak mampu membeli permen karet.
Aku mahasiswa tidak berduit.
Aku tidak akan memberikannya kepadamu.
Tidak akan. Untuk apa aku memberikannya?
Gila.
Mahasiswa yang sudah menikah?
Dasar pelit.
Apa?
Kamu menyukai permen karet, bukan?
"Epilog"
"Fase bulan madu di tahun 2004"
Tahukah kamu?
Kita sudah menghabiskan biaya hidup bulan ini.
Kita harus berhemat.
Sungguh?
Ini baru awal bulan.
Bagaimana cara kita bertahan?
Kita akan bertahan dengan cintaku.
Kamu benar.
Itu kecupan untuk apa?
Apa aktivitasmu hari ini?
Aku bersih-bersih, memasak, dan menata buku besarku.
- Kamu? - Aku?
Aku mencapai sesuatu yang luar biasa hari ini.
Mereka bilang, tidak ada pemula yang mendapat banyak kontrak sepertiku.
Bukankah aku luar biasa?
Kamu akan menjadi wiraniaga terbaik.
Kerja bagus.
Omong-omong,
apa yang sedang kita lakukan andai kita tidak menikah?
Menurutmu apa?
Kita akan berfoya-foya dan membuang uang seperti yang lain.
Menurutmu begitu?
Rasanya aku ingin berfoya-foya untuk sekali saja.
Kenapa? Ada yang ingin kamu lakukan?
- Bagaimana denganmu? - Aku?
Ayo kita ucapkan secara serempak.
Satu, dua, tiga.
- Pergi ke kelab. - Pergi ke kelab.
Masa muda kami, yang seperti musim semi yang berlalu
tanpa memberi kami kesempatan untuk melihat bunga,
terus berjalan
dan kembali kepada kami dengan penuh semangat,
dan bahkan lebih seru.
"Daftar Keinginan, Satu, Pergi ke kelab malam"
Kukira Jin Joo membuangnya.
Kenapa kamu membawanya kembali?
Aku bisa menghidupkannya kembali.
Itu belum benar-benar layu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Go Back Couple"
Ada mahasiswa di kampus
kita yang pernah bercerai.
Orang-orang luar biasa telah muncul.
Kamu mengajakku keluar untuk berkencan?
Bisakah kamu lebih lembut
saat menolong seseorang?
Kamu harus menjaga diri.
Kenapa tiba-tiba kamu melakukan itu?
Kamu meminta nomorku,
lalu datang mengunjungiku.
Kamu seperti orang yang berbeda.
Kamu luar biasa.
Kenapa jantungmu berdetak kencang saat itu?
Aku ingin lebih mengenalmu.